Глубокая ночь. Звонок в милицию.
—  Алло! Тут на улице лошадь издохшая валяется. Hа улице Г-г-го-го… —  На улице Горького? 
—  Нет, на улице Г-г-го-го… И так повторяется несколько раз.
Мент сбрасывает звонок.
Снова звонок немного позже: 
—  Тут на улице дохлая лошадь лежит. Hа улице Г-г-го-го…
—  На улице Горького? —  Да, я ее туда перетащил.
#
— Люся, где ты вчера ночью была?
— По району гуляла.
— Он же неблагополучный!
— Ещё какой благополучный! Смотри 
— два айфона и золотая цепь!
#
— Дорогая, ты опять смотришь очередной сериал на НТВ? Так ты у меня скоро на фени заговоришь или еще хуже — ментов начнешь понимать!.. — Ментов понимать? Милый, я тебя конечно люблю, но ты за базаром следи в натуре!
#
Судья: 
— Вы совершили восемь ограблений за одну неделю. Разве такое возможно? 
Подсудимый: 
— Работал день и ночь, ваша честь. Если бы все трудились так, как я, наша страна давно уже вышла бы на путь процветания.
#
Человечество уже давно бы сошло с ума, если бы его имело.
#
Штирлицу попала в голову пуля. "Разрывная," - раскинул мозгами Штирлиц.
#
Штирлиц всю ночь топил камин. На утро камин утонул.
#
Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
#
У вокалиста Группы "Nirvana" Курта Кобоейна были проблемы с математикой,кроме дробей,они хорошо вбивались ему в голову
#